Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 21]
Ikaw, halika dito.
Halika dito. Halika dito.
Tingnan kung ano ang mayroon ako para sa iyo.
Kunin mo.
Para sa akin ito?
Oo, para sayo.
Kunin mo.
Isang munting regalo para sa iyo.
maraming salamat.
Mga sandata
handa na!
Salute!
Isa!
Dalawa!
Mga sandata
pabalik!
Ang ganda!
Ang ganda. Magaling.
Magaling!
Ang ganda.
Kung gusto mo, bumalik ka!
Oo naman.
Sa kweba ba tayo matutulog ngayong gabi?
Hindi tayo matutulog sa kweba
sa ganitong oras.
Ang enerhiya ng yin ay masyadong malakas.
Magbantay ka
sa unang kalahati ng gabi,
at kukunin ko ang ikalawang kalahati.
Magtiis ka na lang.
Magiging maayos ang mga bagay
kapag narating namin ang kampo ng mga kabayo.
Hindi na ba tayo babalik sa Ninguta?
Bakit tayo pupunta ulit sa horse camp?
May kayamanan pa rin
sa kampo ng mga kabayong iyon.
Kapag naibenta na natin itong cartload ng
mga dayuhang armas,
anong kayamanan ang hindi natin mabibili?
Hindi mabibili ng pera ang kayamanan ko.
Dito.
Kunin mo.
Sabihin mo sa akin.
Pagkatapos naming ibigay ang mga baril na ito,
anong uri ng opisyal na posisyon
sa tingin mo ang ibibigay nila sa akin?
Kung sinuswerte ka,
baka gantimpalaan ka nila ng
ranggo ng heneral.
Gaano katagal mo na kinukuha ang bagay na ito?
Ito ay bawal sa mga opisyal.
Lahat ng tao sa opisyal na bilog
ay lihim na kinukuha ang bagay na ito.
Tatapusin ko ito kapag nawala na ang ubo ko.
Magiging heneral ako, alam mo ba?
Isang dakilang heneral,
makapangyarihan at kahanga-hanga.
Humanap tayo ng lugar na masisilungan sa hangin
para makapagtago sandali!
Hindi natin maitago!
Kung ang mga kabayo ay nagyelo hanggang mamatay,
hindi na kami babalik!
Magpatuloy ka lang—
mararating natin ang kampo ng mga kabayo bago magdilim!
May isa pang bundok na tatawid!
Tumigil ka sa pag-ungol!
Sinusubukan mo bang tawagan ang mga lobo
o ano?
Ilang taon ko na silang inaway.
Magtipon sila sa mga pakete para kainin ako,
pero hindi ba naging laman sila ng bibig ko
at sapin para sa akin matulog?
Aalis na kami bukas.
Magpaalam na tayo sa kanila.
Tingnan mo kung gaano ka duwag.
Halika na.
Magpahinga ka na.
itali ko ang mga kabayo
at bigyan sila ng ilang kumpay.
Isara ng maayos ang pinto—
huwag mong hayaang makuha ka ng mga lobo.
May alak sa kaldero.
Huwag mag-atubiling uminom.
Hindi namin ito madadala sa amin.
anong ginagawa mo
Marunong ka bang gumamit ng baril, boy?
Kung naaamoy nila ang amoy ng dugo,
magugustuhan nila ito.
Ninakaw mo ang mga bala ko!
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Pinlano mong mamatay lahat!
Kaya bakit mo ako kinuha
napakahabang liko para makarating dito?
Gusto kong matikman mo
ang mga pinagdaanan ko—
unang bumagsak ang ulo
mula sa mga ulap.
ayos lang.
Ngayon ang mga bagay ay nasa paraang gusto mo.
Sige na. barilin mo ako.
barilin mo ako!
Sa isa pang 100 araw,
o kahit 200 araw,
walang pupunta dito.
Kakaladkarin ka ng mga lobo,
nag-iiwan lamang ng isang pool ng dugo
sa lupa.
Kapag uminit
at pagkatapos ng ilang pag-ulan,
ito ay hugasan ng malinis-
parang wala ka man lang dito.
Alam kong wala ka nang opyo.
Bumalik ka sa Central Plains kasama ko.
Hahanapin kita ng pinakamahusay na doktor.
At gayundin,
ang cartload na iyon ng mga baril,
Hindi ako kukuha ng kahit isang sentimo
mula sa pagbebenta sa kanila.
Iyo na ang lahat.
Hindi na magagamot ang sakit ko!
Sinabi ko na sa iyo na hindi ito magagamot!
Nakakapit ako sa buhay gamit ang opyo na ito
para lang maghintay sayo.
Sinira mo ang buhay ko!
Ang sakit ko
unang nabuo dito mula sa lamig!
Lahat ng mayroon ako
sinira mo na!
Tingnan mong mabuti.
Ito ang Ice Hell,
at ako ang Hari ng Impiyerno!
Bumangon ka na.
umalis ka na!
Dito.
May natira pa bang bala?
Wala, walang natira.
Paano ko susuriin?
Isa na lang ang natitira.
Kumakatok na naman sa pinto ang mga lobo.
Hindi magtatagal
bago nila ito masira.
Kaming dalawa
ay mamamatay maaga o huli—
hanggang doon lang.
Buksan mo ito para sa akin.
Kaya ito ang iyong kayamanan?
Wala na ang kayamanan ko.
Kapag ang babaeng iyon ay pinangalanang Su
dumating sa huling pagkakataon,
Nasa bingit ako ng kamatayan.
Iniwan niya ang dalawang kahon ng kayamanan na ito,
para manatili akong buhay at maghintay sa iyo.
Parang siya lang di ba
isang buhay na Bodhisattva
na kayang hulaan ang lahat?
Su Zixuan!
kung ako sayo,
Gagamitin ko ang bagay na ito
para maglagay ng bala sa sarili kong ulo.
Napakasakit ng pagiging punit ng mga lobo.
Sa paghusga sa direksyon,
dapat malapit sila sa kampo ng mga kabayo.
Yu'er,
huwag magmadali.
Malakas ang hangin at mabigat ang snow.
Maghanap tayo ng lokal na gagabay sa atin doon.
Wala bang daan sa harapan natin?
Yu'er!
Yu'er.
Mr. Chang.
Kaibigan ko.
Naglakbay kami araw at gabi dito.
Salamat heavens
na ikaw ay ligtas at hindi nasaktan.
Ano ang hitsura ng Empress Dowager?
Isang ilong at dalawang mata lang—
tulad ng sinumang normal na tao.
hindi ako naniniwala sayo.
nagsisinungaling ka.
hindi ako.
Noong nakilala ko siya,
Ni hindi ko alam
na siya pala ang Empress Dowager.
Hindi siya kasing ganda mo.
Paano si Yimei?
Sino sa atin ang mas maganda?
Sorry, Gu.
Hindi ko napigilang magtanong.
ayos lang.
Maganda man siya o hindi
walang kinalaman sa akin.
Pinili niya ang kanyang sariling landas.
Pero minsan pag naiisip ko,
Medyo naiingit ako sa kanya.
Bakit?
Naniniwala siyang tama ang landas,
kaya kinuha na lang niya.
Sa buhay,
kung hindi ka manlang naging ligaw,
pinapabayaan mo ang sarili mo.
kay,
yan
ang sasabihin ng isang tunay na bayani.
Nalilito ako ng ganito—
paano pa ako matatawag na bayani?
ikaw naman?
Naglalakbay pa rin kasama ang horse caravan
kasama ni Mr. Chang?
Hindi ko inaasahan na
pagdating sa kabisera,
Balita ko nandito ka rin.
Hiniling sa akin ni Li Qin na sabihin sa iyo
hindi pumunta sa kabisera,
sinasabing
hindi ka pakikitunguhan ng mga tao doon.
Kung hindi ako pupunta sa kabisera,
kanino ko dapat
ibenta ang lahat ng baril na ito?
Sa mundong ito,
bukod sa iyo at kay Mr. Chang,
halos walang tunay na nagmamalasakit sa akin.
Pagkatapos mong umalis,
nakadalawang biyahe pa kami papuntang Horqin.
Paglabas ng lungsod, iniisip
ko
kung paano mo tinahak ang daan na iyon noon.
Nang makarating ako sa damuhan,
Napaisip ulit ako
yung time na nag-aaway kami
at napalibutan ng mga kabalyerya.
sabi mo...
Sabi mo hindi mo naisip
na tayong dalawa
mamamatay doon.
Kung namatay tayo noon,
hindi ba talaga naging
blessing yun?
Nasa unahan si Ningguta.
Muli ba nating balikan ang dati nating pinagmumulan?
Sino ang muling bumibisita sa mga lumang lugar na kasama mo?
Pagpasok namin sa lungsod,
magpapalit tayo ng dalawang bagong kabayo,
bumili ng pagkain, at magpatuloy sa aming paglalakbay.
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Bakit ka umiiyak na parang kuneho?
Huli na para punasan ang iyong mga luha.
nagugutom ako.
mauuna na ako.
si mr. Gu.
Kami ni Yu'er
ay hindi pupunta sa kabisera.
Ang kalsadang ito ay dumiretso sa Shanxi—
ito ay napakabilis at maginhawa.
Mr. Chang, nakalimutan mo na ba?
Nakarating na ako sa ganitong paraan kasama ka.
tama yan. tama yan.
Lahat ng mabubuting bagay ay dapat magwakas.
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Mr. Chang.
Tungkol saan ito?
bumangon ka na! bumangon ka na! Hindi ko ito matatanggap.
Makinig ka sa akin.
Nanggaling ka sa malayo para iligtas ako—
gayong marangal na kabaitan
hindi mababayaran
na may lamang "salamat."
Bumangon ka na. Bumangon ka na.
Halika, bumangon ka na!
Isa kang mabuting tao sa lahat ng paraan,
ngunit paminsan-minsan
kapag sinabi mo ang mga pinong bagay,
Hindi ko talaga kaya.
Ang aking anak na babae at ako
ay nakinabang sa iyong kabaitan,
at sa pagkakataong ito, kaunti lang ang nabayaran namin .
Actually, kami naman
sino ang dapat magpasalamat sa iyo.
Sige.
Ang mga kabataan ay tumatanda
sa mundong ito ng alitan—
who knows kung kelan tayo magkikita ulit?
Ama.
Nakakuha ka ng ilan sa
itong mga mapagpanggap na parirala din.
Matapos makilala si G. Gu sa mahabang panahon,
hindi ba natural lang na
nakapulot ako ng isa o dalawa?
Magpaalam kayong dalawa ng maayos.
Hihintayin kita sa unahan.
Yu'er.
Iisipin kita sa lahat ng oras.
Ikaw...
Huwag mo akong paiyakin,
o tatawanan na lang ako ni Father mamaya.
Paano kung
I-escort kita pabalik sa Shanxi?
Kalimutan mo na.
Kahit na
pumunta kami sa Shanxi,
aalis ka pa naman diba?
Hindi ko
na gustong mamuhay sa ganitong uri ng buhay,
laging nagmamakaawa sa araw at buwan.
Ano ang ibig mong sabihin,
"pagmamakaawa sa araw at buwan?"
ako...
Nakikiusap ako na lumubog ang araw mamaya,
para makasama kita ng mas matagal.
pakiusap ko
mas maagang sumisikat ang buwan,
at nais ko ang daan na ito
ay hindi magtatapos.
Ngunit hindi lahat ng daan sa mundong ito
sa wakas ay matatapos din?
At kapag nangyari na...
Ibig sabihin kailangan na nating maghiwalay.
Kahit na magkasama tayong pumunta sa Shanxi,
hindi ito ang katapusan ng mundo.
Yu'er.
Alam kong malaki ang utang na loob ko sa iyo.
pasensya na po.
Ano ang dapat ihingi ng tawad?
O-Sa pagpunta namin dito,
lihim na lumapit sa akin ang aking ama at sinabing
isang tulad mo,
na maaaring makipagsapalaran nang malalim sa mga banyagang lupain
upang bumili ng mga armas para sa imperial court
at nakatakas pa rin sa kamatayan,
dapat ay isang tao
biniyayaan ng malaking kapalaran,
na may walang limitasyong potensyal.
ako...
Sumasang-ayon ako diyan.
Sa hinaharap...
Sa hinaharap,
kung magiging gobernador ka
o isang heneral balang araw,
magkakaroon ng...
Marami pang
magkakagusto sayo.
Hindi naman siguro
araw-araw na humingi ng tawad sa akin diba?
Bagay ka talaga.
Sinong gobernador o heneral?
Hindi ko naisip ang mga ganitong bagay.
Tigilan mo na ang pagpapatawa sa akin.
Laging ganito ang mga bagay sa pagitan ng mga lalaki at babae sa mundong ito.
Kapag nakapasok na tayo sa mundong ito,
nakatadhana tayo sa mahirap na buhay.
Kung mayroon akong pag-ibig
na maaalala habang buhay,
magiging blessing na yan.
Kung hindi ko pa alam ang kasiyahan,
kahit si Heaven ako ang sisisihin
sa pagiging hindi nagpapahalaga, tama ba?
kay,
mabuhay po kayo ng maayos.
gawin...
Gumawa ng mga bagay na magpapasaya sa iyo.
Iyan ang aking pinakamalaking hiling.
gusto kong sabihin sayo
na kapag ang buhay sa wakas
ay tumira balang araw,
Gusto kitang hanapin.
Pero natatakot ako sa araw na iyon
baka paghintayin ka ng matagal.
Well...
Katulad ng sinabi ng aking ama,
"Ang mga kabataan ay tumatanda
sa mundong ito ng alitan."
Kung gusto mong hanapin ako,
saka magmadali.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
mangyaring dalhin si Mr. Gu para sa isang madla.
si mr. Gu.
Hinahanap ka ng buong kapital ,
[Mansion ni Prince Gong]
nagpapakasakit sa akin.
Halika,
magbigay ng respeto sa Kanyang Kamahalan.
Kahit na para sa mga kilalang bisita,
Ang Kanyang Kamahalan ay hindi kailanman
pumunta sa gate para salubungin sila.
Kamahalan.
Mangyaring bumangon.
Hindi ka opisyal,
kaya pantay pantay ang pakikitungo natin sa isa't isa.
Narinig ko ang tungkol dito
sa sandaling pumasok ka sa lungsod.
Kaya, ang cart na ito ay puno ng mga dayuhang baril?
Tunay, Kamahalan.
Tingnan ko.
[Mansion ni Prince Gong]
si mr. Gu.
Mahaba at nakakapagod na paglalakbay mo.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Salamat, Kamahalan.
Walang problema.
Magandang bagay.
Dito.
si mr. Gu.
Hindi ko talaga inaasahan
na magagawa mong
maglakbay nang napakalayo
upang bilhin ang mga baril na ito
mula sa mga dayuhan.
Ito...
Paano ko ba masusuklian ang pabor na ito?
G. Qiao,
please wag kang magsabi ng ganyan.
Kung talagang makakatulong ka sa ating bansa
bawiin ang nawalang teritoryo,
lahat ng karaniwang tao
ay magpapasalamat sa iyo nang walang hanggan.
Halika dito.
si mr. Gu.
Tatakan ang batch na ito ng mga baril
na may wax seal ng imperial court
at ipadala muna sila sa
Northwest Military Supply Station.
-Pagmasdan ang ating mga tauhan.
-Mr. Gu.
Huwag hayaang kunin sila ng sinuman.
Ang Empress Dowager
ay pinuri ang iyong pananaw
ilang beses sa harap ko.
Bigyan mo ako ng pabor—
papayag ka bang magsilbi bilang
isang Pacification Commissioner
para sa imperial court?
Kamahalan.
Hindi ako naging opisyal,
ni hindi ko alam kung paano maging isa.
Ang isang Pacification Commissioner
ay hindi isang opisyal,
ngunit isang tulay sa pagitan ng imperyal court
at ang mga rebelde.
Kapag sumiklab ang digmaan,
hindi maiiwasan ang mga kaswalti.
At saka, hindi lahat ng tao sa Hefei
ay kasabwat ang mga bandido.
Kailangan natin ng taong makapasok sa lungsod
at ilikas ang mga sibilyan.
Ang taong ito ay dapat na
isang kilalang lokal na pigura—
ang isang magaling na pinagkakatiwalaan ng magkabilang panig
ay magiging perpekto.
At saka, Anhui ang iyong bayan.
si mr. Gu,
obligado kang tumulong.
Kung nagawa mong magawa ito,
Ako ay personal
bigyan ka ng opisyal na posisyon.
Paano iyon tunog?
Simula nang sinabi ng Kamahalan,
para sa aking bayan,
Ako, si Gu Pingyuan,
iaalay ko ang sarili ko dito
kahit nasa panganib ang buhay ko.
ito lang
Mayroon akong isang mapagpakumbabang kahilingan
na sana ay pagbigyan ng Kamahalan.
Sige na.
Ilang taon na ang nakalilipas, ang aking ama ay dumating sa kabisera
para sa imperyal na pagsusuri
at hindi na bumalik.
Nananatili siyang nawawala hanggang ngayon.
Nang maglaon, nang pumunta ako para kumuha
ng imperyal na pagsusulit,
isang tao sa bulwagan ng pagsusulit
maling inaangkin na ang aking ina ay may malubhang sakit,
na nagdulot sa akin ng eksena
sa examination hall
at napatapon sa Ningguta pagkatapos.
Hanggang ngayon, hindi ko pa rin alam
kung buhay o patay na ang aking ama,
o kung sino ang nagpakana laban sa akin
mula sa likod ng mga eksena.
Isa lang akong commoner
na walang awtoridad na imbestigahan
ang mga ganitong bagay.
Kung ang Kamahalan
maaaring magbigay ng utos,
marahil ang katotohanan ay sa wakas ay
dumating sa liwanag
at lutasin ang pinakamalaking kalituhan
ng aking buhay.
Bilang anak na anak,
nagdudulot ng eksena sa bulwagan ng pagsusuri
para sa iyong maysakit na ina
ay naiintindihan.
Ngunit ang pagkawala ng iyong ama
ay talagang medyo kakaiba.
Narito ang ginagawa namin.
Mamayang gabi,
sumulat ng petisyon
at ihatid ito sa aking tirahan.
Kukunin ko
ang mga tauhan ng Nine Gates Infantry Commander
mag-imbestiga para sa iyo.
Kung may balita man,
Papadalhan ko sila
agad ng salita.
Paano iyon tunog?
Salamat, Kamahalan.
Ang Hefei Garrison General na si
Li Cheng ay talagang mabangis.
Kahit na ang sitwasyon
ay naging walang pag-asa para sa kanya,
naglalagay pa siya ng matigas na pagtutol.
Hayaan mong may ipakita ako sa iyo.
Alam mo ba kung ano ito?
Ito ay...
Ito ang lungsod ng Hefei.
Yung dalawang bundok sa labas ng lungsod
ay kinuha ng Green Standard Army
sa halaga ng hindi mabilang na buhay.
Nagpadala na ako ng mga lalaki
upang ihatid ang mga Kanlurang kanyon
sa mga tuktok ng bundok.
Kung ayaw pa rin niyang sumuko,
magpapaputok kami mula sa itaas
diretso sa mansyon niya.
Pero kung patuloy tayong lalaban ng ganyan,
hindi lahat ng sibilyan sa lungsod
masabugan hanggang mamatay?
Ginoong Gu, ikaw ay tunay na may
mahabagin na puso.
Walang sinuman ang nagmamalasakit kailanman
itong mga sibilyan pa rin.
Mr. Gu, tingnan mo.
Nilibot ko lang ang lungsod
sa tatlong panig,
iniwang bukas ang isang gilid.
Halos kalahating taon na kaming naghuhukay ng mga lagusan sa ilalim ng lungsod ,
at lihim kaming naglagay ng
30,000 catties ng mga pampasabog
sa ilalim ng mga pader ng lungsod.
Ngayon na ang ating pwersa
ay malakas at may sapat na kagamitan,
maaari nating garantiya ang tagumpay
sa isang mapagpasyang labanan.
Papayag ba si Li Cheng at ang kanyang mga tauhan na umatras?
Isa siyang mabangis na heneral.
Matagal na namin silang kinubkob
na ang mga mamamayan
ay nagsimulang kumain ng daga,
gayon pa man sila ay naninindigan pa rin
na may hindi nabawasan na moral.
nagtataka ako
anong klaseng dark magic ang ginamit niya.
Nagsimula na silang kumain ng daga?
Walang lugar si Mercy sa pamunuan ng mga tropa.
Para sa isang tulad niya,
kahit 100,000 tao
namatay sa harap ng kanyang mga mata,
wala siyang pakialam.
Binigyan lang siya ng titulong prinsipe—
kung hindi niya mahawakan ang lungsod
ng ilang araw pa,
hindi siya karapat-dapat
ipinagkaloob sa kanya ang sombrero ng opisyal.
Ito ang numero unong tuntunin
ng pagiging opisyal:
bawat balahibo at butil
sa sombrero ng isang opisyal
ay nabahiran ng dugo ng karaniwang tao.
[Public-Wefare Clinic]
Diba sabi ko mag set up ka ng stall
para mamigay ng lugaw?
Kamahalan.
sa ilang sandali,
hindi man lang tayo makakatakbo
soup kitchen ng ating tropa,
pabayaan na may natitira
upang ipamahagi sa mga sibilyan.
si mr. ano?
Kamahalan.
Ito ay Orchid Snow tea.
Ito ay pinalaki ng aking pamilya.
Tingnan mo.
Nagulat siya.
Ang Empress Dowager mismo ang nagpangalan nito
ang Top Tea Under Heaven.
Paano ito magiging kahit ano maliban sa pinakamahusay?
Mr. Gu, lahat ng tsaa na itinanim ng iyong pamilya
ay nakolekta
at inihatid sa kabisera,
hindi bababa sa isang dahon.
Ngunit karamihan dito ay napunta sa palasyo.
Magkapatid tayo
nakakuha lang ng ilang taels.
Nang umalis ang mga mangangalakal ng tsaa ng Anhui,
hindi mo alam
gaano karaming tao ang may pera
gustong bumili
ang Orchid Snow tea seedlings mula sa kanila.
Hindi lang ang mga taga-Anhui,
maging ang mga mangangalakal ng tsaa
mula sa Jiangsu, Zhejiang at Fujian
gustong sirain
kanilang sariling mga halaman ng tsaa
at magtanim ng Orchid Snow tea sa halip.
Parang hindi na kailangan.
Mayroong iba't ibang mga natatanging tsaa
sa mundong ito.
At mayroong napakaraming mahusay na tsaa
sa Fujian at Zhejiang.
Kung lahat sila ay nawasak
na palaguin ang Silver Bud sa halip,
ito ay masyadong malaking awa.
si mr. Gu.
Ito ang pangalawang tuntunin
ng pagiging opisyal:
ang halaga ng lahat ng bagay dito sa mundo
ay tinutukoy ng isang salita.
Ito ay medyo naiiba sa
ang iyong katalinuhan sa negosyo.
naliwanagan ako.
Tunay na naliwanagan.
[Anhui Merchants' Hall]
[Tindahan ng Kumpay ni Niu]
Maligayang pagdating! G. Gu.
Ako ay lubos na kulang sa perception.
Mangyaring parusahan ako, Ginoong Gu.
Huli na para diyan ngayon.
tumahimik ka.
Old Master Hu,
tungkol saan ito?
Kulang na kulang ako
sa perception kanina.
Mangyaring parusahan ako, Ginoong Gu.
Hindi ito walang laman na usapan.
Nagdala ako ng gulo sa lahat.
Ako lang ang nagdulot ng problemang ito,
kaya dapat ako ang
magbubuhat ng kahihinatnan.
Kahit sa harap ng Kanyang Kamahalan,
Ganun din ang sasabihin ko.
lahat,
[Anhui Merchants' Hall]
lahat kayo mga seniors ko.
Mangyaring huwag paikliin ang aking buhay
sa gayong mga kilos.
si mr. Gu,
pasok ka.
Pumasok ka na.
G. Gu Pingwen,
pasok ka.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
[Anhui Merchants' Hall]
Pakiusap.
[Grand Vision para sa Pangmatagalang Kaunlaran]
Lahat ng nasa
Anhui Tea Merchants' Association
humihingi ng tawad.
Hindi ko ito matatanggap, Old Master Hu.
hindi ko talaga kaya.
Please bumangon ka na.
Mas matanda ka pa sa nanay ko.
Hindi ko siguro matatanggap ang ganoong kilos.
lahat,
kung ikaw talaga
nais kong sundin ang aking pamumuno,
then please makinig ka sa sasabihin ko.
Pakiusap, maupo na ang lahat.
Old Master Hu,
mangyaring umupo sa upuan ng karangalan.
Ilabas mo.
Huwag kang tulala.
lahat,
Ako ay mayabang at walang galang sa Anhui
at nasaktan si Old Master Hu.
Ngayon, si Old Master Hu
gustong humingi ng tawad sa akin,
at gusto ko rin humingi ng tawad
sa kabuuan
Samahan ng mga Mangangalakal ng Anhui Tea.